          Baik, mula mula saya bersyukur karena bisa membuka jasa ini dengan nyaman dan bebas. Saya membuka sebuah jasa yaitu "Jasa Membuat Skript Minecraft Server".
Apa sih jasa membuat skript itu?:
Kalian hanya memesan jenis skript apa yang ingin dibuat
Penjual membuat skript yang diminta
Skript selesai dan diberikan kepada pembeli
Pembeli membayar untuk hasil skript yang sudah berhasil dibuat

          Pengerjaan skript saya lumayan cepat, dan 99% skript without bug ^.^
Bagi kalian yang berminat bisa melihat terlebih dahulu daftar jasanya.
Berikut listnya:

- Jasa Membuat Skript -
✔Easy Skript: Rp20.000
✔Medium Skript: Rp40.000 
✔Hard Skript: Rp60.000

- Tidak melayani skript dengan type berikut:
✘Level Skript With Exp Bar
✘Class & Skill With Command or Right-click
✘Pack Genre
✘Pet
✘Custom Mob
✘Class
✘Skill
✘Quests
✘Minigames


          Untuk pembayaran Easy Skript bisa via pulsa, tapi untuk Medium Skript dan Hard Skript hanya bisa lewat rekening.
Bagi yang berminat bisa langsung mengirim pesan dan akan direspon ketika jam kerja.
Ingin melihat Testimoni? https://goo.gl/ClIm4Z

Dan bagi yang sudah memesan lalu sudah selesai pembuatan skript yang diminta, dimohon untuk mengisi testimoni dikolom komentar ^.^.
Saya hanya menerima requests skript yang sekiranya saya bisa melakukannya.

You need people to make the script? Here is a very appropriate place
Why we? Because we are fast!

-Terima Kasih ^.^

 Nestiny Shop bukan hanya menerima jasa pembuatan skript saja. Namun juga menerima jasa Install + Setup minecraft server plugin. Bagi yang merasa kebingungan untuk menginstall dan setupnya bisa menggunakan jasa kami untuk melakukannya.
Berikut daftar harganya:

Jasa Install Plugin + Setup:
Daftar Harga:
✔ 1 Plugin + Setup: Rp5000
✔ 10 Plugin + Setup: Rp40.000
✔ 20 Plugin + Setup: Rp80.000


